Основная философия проекта - Сделать максимально простую и понятную авторизацию пользователей, соблюдая все best practic при этом не переусложяя проект, чтобы он был прост для адаптации и переиспользования. А также удобен в качестве учебных целей

Сейчас задачи: Доделать безопасность. Разделить проект максимально удобно, вынести зависимости в отдельный модуль. Затем приступить к функционалу crm - автоматическое формирование pdf на с разрешением на обработку персональных данных на основе информации из БД.

Некоторые замечания: 
1. В БД хранится хэш пороля но название password, Это сделанно ТК я считаю само собой разумеешемся то что мы храним хэш а не сам пороль. 
2. Для создания рандомного ключа используется команда "openssl rand -hex 32"